Wat wil ik?
1. Ik wil dat het scherm begint met een outline van mijn hoofdpersoon, aan de rechterkant en 3 datablokken aan de linkerkant namelijk: zelfbeeld, eenzaamheid en impact
2. als de gebruiker een lelijke opmerking hardop uitspreekt wil ik dat er een lijn toegevoegd wordt in de outline van mijn hoofdpersoon
	eventueel wil ik dit doen met keyboard, in plaats van hardop uitspreken
	als er een toets ingedrukt wordt:
	- speel geluid af
	- voeg lijn toe
3. als er X aantal lelijke opmerkingen zijn gemaakt, wil ik dat de houding van de silhouet veranderd
4. als er max aantal lelijke opmerkingen zijn gemaakt, wil ik max aantal lijnen en extreme houding