Wat wil ik?
1. Ik wil dat het scherm begint met een outline van mijn hoofdpersoon, aan de rechterkant en 3 datablokken aan de linkerkant namelijk: self image, depression en performance. 
   De kleuren moeten licht zijn (wit met zwarte vormen)
2. als de gebruiker een lelijke opmerking hardop uitspreekt wil ik dat er een lijn toegevoegd wordt in de outline van mijn hoofdpersoon en dat de progressiebalk in waarde veranderd. 
	eventueel wil ik dit doen met keyboard, in plaats van hardop uitspreken, waarbij de key's gelijk staan aan uitspraken
	als er een toets ingedrukt wordt:
	- speel geluid af
	- voeg lijn toe
	- pas balk in breedte aan
3. als er X aantal lelijke opmerkingen zijn gemaakt, wil ik dat de houding van de silhouet veranderd en de kleuren veranderen naar een donkerder schema
4. als er max aantal lelijke opmerkingen zijn gemaakt, wil ik max aantal lijnen en extreme houding en een donker kleurenschema 